Pour sommer toute les valeur par usine il faut faire un AVL qui depend 
de l'ID de l'usine, si l'id n'existe pas oul faudra l'inserer dans l'AVL; 
si la'id existe, il faudra incrementer la capacite d'eau par celle qui existe deja.

Pour recuperer la valeur final il faudra faire un parcours darbre pour recup les valeurs pour chaque noeud.


pas de bouvle for pour le shell ca prend 1 an, 
    1;  on peut faire un filtrage, on recup les ligne qui nous interese ( commande awk "Difficile" ou 
                                                                    bien commande grep(on peut lui mettre 
                                                                plein de metacaractere) "*-" veut dire 
                                                                    toute le ligne qui commence par *-  )

                                                                    grep est plus facile
    
    Pour le tracage de l'histogramme, i faut in avl avec un parcours il faut verifier si le noeud existe ou pas.

fgets
 

 code de merde
 code de de merde